# [Bronze IV] Любитель нулей - 27257 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27257) 

### 성능 요약

메모리: 113112 KB, 시간: 112 ms

### 분류

사칙연산(arithmetic), 구현(implementation), 수학(math), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>Саша очень любит нули. Но нули на конце числа не кажутся ему интересными. Разумеется, ведущие нули тоже не интересуют Сашу.</p>

<p>Саша считает красоту числа равной количество нулей в его десятичной записи, за исключеним нулей в конце числа. Разумеется, ведущих нулей в записи быть не должно. Например, красота числа 100500 равна 2.</p>

<p>По заданному числу $k$ выясните, чему равна его красота по мнению Саши.</p>

### 입력 

 <p>Входные данные содержат одно число $k$ ($1 \le k \le 10^9$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите одно число --- красоту числа $k$ по мнению Саши.</p>

